Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Ratu]
[Episod 13]
Ibu,
Saya betul-betul tak buat apa-apa macam tu.
Tolong jangan percaya sangat cakap mereka.
Ibu.
Kemudian jelaskan!
Apa cerita dengan wang kertas itu?
Awak betul-betul dah kecewakan saya.
Ibu...
Saya betul-betul tak buat.
Bengkel itu...
Bengkel itu!
Ibu,
Saya sudah jumpa tempat itu
tempat produk keluarga Pei
dipalsukan.
Orang di belakang
ia sangat biasa
dengan kaedah dan formula keluarga kami.
Saya takut… Saya takut
seseorang dalam isi rumah ini
mungkin mencuri daripada kami.
Tolong berikan saya sedikit masa lagi,
dan saya pasti akan
mengetahui puncanya.
Ibu.
Buat masa ini, mari kita fokus menyiasat
bengkel tiruan itu.
Mengenai penculikan Zhiyao,
Saya akan pastikan
penjelasan yang betul diberikan.
Bagaimana kecederaan awak?
Ia hampir sembuh.
Baguslah dengarnya.
Dan.
Oleh kerana awak dan Zhiyao
sudah berkahwin,
anda perlu mengatur agar dia hamil
secepat mungkin.
Nenek kamu masih menunggu.
Saya dan Zhiyao
bergaul dengan baik.
Cuma Jingheng
nampaknya tidak begitu biasa dengan hakikat itu
bahawa Zhiyao bukan lagi pembantu rumahnya
tetapi isteri saya.
Dia masih datang berjumpa dengannya
dari semasa ke semasa.
Sesungguhnya, mereka harus menjaga batasan
antara lelaki dan wanita.
Oleh kerana Zhiyao sudah berkahwin,
Tingkah laku Jingheng
sungguh tidak sesuai.
Kalau begitu, kenapa Ayah tidak mahu
bersuara untukku?
Jingheng dan saya berdua lelaki. Jika…
Jika aku yang dipilih ketika itu,
Saya juga akan melakukan
sebaik yang dia lakukan.
Dan,
Saya juga sering menyesalinya
selama ini.
Kalaulah aku melatihmu ketika itu,
awak takkan susah
macam ni sekarang.
Maafkan saya.
Puanku, adakah anda telah mengambil perhatian
daripada semua yang telah saya katakan?
Saya sudah. ​​Terima kasih, Puan Li.
Apa yang awak buat di sini?
Adakah awak kecewa dengan keluarga Pei?
Tidak, tidak juga.
Sekurang-kurangnya,
masih ada orang yang membela saya.
Awak duduklah. Saya pergi sekarang.
Saya pasti akan memberikan
penjelasan kepada anda.
Percayalah saya.
Jingheng, awak ada di sini juga?
Jinglan.
Keluarkan ini.
Ya.
Saya perasan awak dah turun
berat badan kebelakangan ni,
jadi saya sediakan
beberapa hidangan berkhasiat untuk awak.
Jom makan dulu.
Jingheng, awak nak sertai kami tak?
Tuan Muda Kedua baru sahaja berkata
dia akan ke Astaka Tianxiang.
Bagaimanakah pertemuan dengan orang luar boleh
menjadi lebih penting
daripada makan bersama keluarga?
Jinglan, saya harap awak tak kisah.
Saya akan rasa.
Saya tak tahu awak akan berada di sini.
Kalau saya tahu, saya akan masak lebih banyak lagi.
Ini
semuanya hidangan kegemaran isteri saya.
Itu takkan jadi masalah, Jinglan.
Aku mungkin cerewet,
tetapi citarasa saya
kebetulan sangat serupa
dengan Lady Song.
Hidangan-hidangan ini sangat sesuai dengan saya.
Makanlah ini.
Aku telah membuang semua tulang untukmu.
Jinglan, dia tak suka ikan.
Ia terlalu mencurigakan untuknya.
Oh, baiklah, saya akan tolong dia uruskan.
Jingheng, awak masih bertindak
seperti semasa kecil.
Jinglan, awak tak bezanya.
Sejujurnya,
sudah lama
sejak kali terakhir kita makan bersama.
Ini benar-benar satu peristiwa yang jarang berlaku.
Jinglan
awak pun patut makan juga.
Cik Song, jangan tangguh.
Ini semua hidangan kegemaran anda.
Kamu berdua
boleh menikmati hidangan anda bersama-sama.
Saya akan pergi sekarang.
Awak betul-betul takkan makan apa-apa ke?
Ya, inilah dia.
Puanku,
Saya perasan awak biasanya suka
paket-paket berbau ringan itu.
Bolehkah awak ajar saya cara membuatnya?
Anda ingin belajar
cara membuat wangian?
Aku sentiasa ingin belajar,
tapi malangnya, saya seorang lelaki.
Di mata ayah saya,
daripada belajar membuat wangian,
Saya sepatutnya belajar
cara melayan isteri saya dengan betul
dan memenangi hatinya.
Apa pentingnya
sama ada anda lelaki atau perempuan?
Selagi awak sanggup belajar,
saya akan ajar awak.
Sudah tentu.
Mempunyai bau.
Semasa membuat wangian,
jangan sesekali tergesa-gesa.
Anda mesti kekal tenang dan fokus.
Sebarang penambahan atau pengurangan
harus dicuba dalam jumlah yang kecil.
Walaupun perbezaan terkecil
boleh menjejaskan
bau dan kesan terakhir.
Apa kata cuba dulu?
Sudah tentu.
Masukkan ini ke dalam itu.
Baiklah.
Apabila membuat wangian, jangan tergesa-gesa.
Anda mesti kekal tenang dan fokus.
Sebarang penambahan atau pengurangan
harus dicuba dalam jumlah yang kecil.
Walaupun perbezaan terkecil
boleh menjejaskan aroma dan kesan akhir.
Perkara yang pernah saya ajarkan kepada anda,
awak sekarang mengajar kepada lelaki lain.
Song Zhiyao, awak memang istimewa.
Sekarang, masukkan semua itu.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Nampaknya ada anak kucing kecil yang cedera
berlari lalu.
Campurkan sedikit lagi ini.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Ini?
Adakah ini sudah cukup?
Pei Jingheng
sekarang kita dah jadi mertua,
kita harus menjaga batasan kita.
Cerai Jinglan.
Saya… saya tak boleh ceraikan dia.
Beginikah caramu memperlakukanku sekarang?
Katakan apa yang ingin kau katakan,
tapi jauhkan tangan awak daripada saya.
Awak tak suka saya ke?
Kenapa awak bersikap begitu tidak munasabah?
Jadi, pada pandangan awak,
saya tak munasabah ke?
Kalau itu yang kau nak fikirkan,
aku tak boleh buat apa-apa.
Awak betul-betul sayangkan Jinglan ke?
Ya, ya. Apa sahaja yang awak katakan.
Song Zhiyao.
Pei Jingheng
Saya tak nak berdebat dengan awak.
Buat apa sahaja yang anda suka.
♪Hukum alam semula jadi ialah bunga mekar
dan pokok tumbuh♪
♪Semasa bulan terbenam, matahari akan terbit♪
♪Setiap pemandangan yang kita lihat sepanjang perjalanan♪
Pei Jingheng!
♪Adalah hadiah yang sepatutnya dihargai♪
♪Awan bertukar menjadi hujan,
dan hujan malap menjadi kabus♪
♪Apabila seekor ikan paus jatuh, beribu-ribu orang akan bangkit♪
Manusia mungkin berbohong, tetapi hati tidak boleh.
♪Semoga kita, di tengah-tengah ladang bunga♪
Song Zhiyao,
ada tempat untukku di hatimu.
♪Imbas kembali perjalanan panjang
yang telah kita lalui♪
♪Orang ramai sering berpaut♪
♪Menuju jalan takdir♪
♪Melayang melalui kehidupan yang fana ini,
dunia berputar dalam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Takdir yang masih belum terungkap♪
♪Ke mana sahaja kita memandang,
dunia terasa sesak♪
♪Dalam lautan jiwa yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Kau dan aku hanyalah dua riak♪
♪Namun kita bertemu merentasi gunung dan lautan♪
♪Hukum alam semula jadi ialah bunga mekar
dan pokok tumbuh♪
♪Semasa bulan terbenam, matahari akan terbit♪
♪Setiap pemandangan yang kita lihat sepanjang perjalanan♪
♪Adalah hadiah yang sepatutnya dihargai♪
♪Awan bertukar menjadi hujan,
dan hujan malap menjadi kabus♪
♪Apabila seekor ikan paus jatuh, beribu-ribu orang akan bangkit♪
♪Semoga kita, di tengah-tengah ladang bunga♪
♪Imbas kembali perjalanan panjang
yang telah kita lalui♪
Awak dah balik.
Zhiyao.
Apa yang berlaku kepada awak?
Saya... saya baik-baik saja.
Kenapa awak masih bangun?
Cuaca semakin sejuk.
Sup halia membantu menghilangkan rasa sejuk.
Saya akan berehat selepas awak minum.
Tuan Muda Sulung,
tak perlu ni.
Apa yang kami persetujui
tidak mewajibkan anda melakukan semua ini.
Aku melayanmu dengan baik kerana aku mahu,
bukan kerana persetujuan kita.
Seperti yang saya syak.
Saya ingin melihat
bagaimana awak cuba menafikannya kali ini.
♪Rahsia tentangmu
tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut
aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪Tetapi naluri saya
terus menarik saya lebih dekat♪
♪Tanpa disedari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua keindahan dunia♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka
untuk seorang diri♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita,
semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri daripada takdir♪
♪Di kehidupan seterusnya,
semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪